Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сондықтан мен қазір ғана жеңілдеп қалдым.
А...?
Екеуің...?
Мен дәл сол жерде боламын...
Мен сөйлесе аламын ...
Біз екі жыл бойы бойымыздағы сезімдер туралы айта аламыз...
Мм...не болды?
Нагиса-чан? Оказаки мырза?
Мұндай нәрсе...
Сіз бұл қауесетті білесіз бе?
Сыбыс?
Дәл қазір бұл мектепте Фуко бар...
Сіз достарыңызбен жігерлі түрде жүгіріп жүргеніңізді естідім...
Ибуки мырза...
Ах...
Әрине, мен бұлай болмайтынын білемін.
Себебі мен оны күнде ұйықтап жатқанын көремін...
Түсінде болса да, сол бала солай істесе, достары көп болса...
Осының өзі мені бақытты етеді...
Егер сіз тек армандай алсаңыз...
Ең болмағанда сол түсінде...
Мен сенің достарыңмен жүгіргеніңді қалаймын...
Егер бұл бала осы мектепте оқыған болса,
Оказаки-сан мен Нагиса-чан сол қыздың досы бола ма?
Иә, мүлде...
Кимико-санның сіңлісі сүйкімді болар еді...
Еңбек етіп, жалғыз қалмау...
Бірге болғанда қызық...
Осының өзі мені құтқарылғандай сезінеді...
Мен араласуға жақсы емеспін...
Досы көп болмаған бала едім...
Менімен бірге болыңыз...
Арманның соңына дейін...
Кимико-сан!
Мұндай нәрсе... бұл менің айтқаным дұрыс емес...
Жігітіңізге үйленіңізші
Менің әпкем де солай үміттенетіні сөзсіз.
Мен де солай ойлаймын.
Әпкемнің тұрмысқа шығуды ойлап жүргеніне мен кінәлімін.
Әпкең де мұңаятынына сенімдімін...
Әпкең үшін жігітіңе үйлен.
Дұрыс, ұстазымның бақыты – менің бақытым...
Сіз бұл туралы ойлайтыныңызға сенімдімін ...
Сөздеріңде тылсым күш бар...
Мен бұл қыз шынымен солай ойлайтын сияқты...
Мен бұлай ойламадым...
Мен Фуконы артта қалдырып, бақытты болатыныма сене алар емеспін...
Мұндай болжам жасау өзімшілдік.
Бұл шынымен де солай болуы мүмкін...
Мен бақытты боламын
Кимико-сан, сенің әпкең...бір күні оянатын шығарсың, солай ма?
Мен бұған сенемін
Пухи
Сізге ұнады ма?
Қарсы болмасаңыз, әпкемді тұрмысқа шығуымен құттықтап жібере аласыз ба?
Пухи
Түсіндің бе?
Рахмет
Пухипухи
Мен білмедім
Әпкем тұрмысқа шығуды ойлады.
Бірақ бұл жақсы емес пе?
Кимико шешім қабылдады.
Өтінемін Иә
Оказаки мырзаға рахмет
Қарсы болмасаңыз, менің әпкемді тұрмысқа шығуымен құттықтауға болады ма?
Фуко, мен көбірек жұмыс істеп, менімен бірге тойлайтындар санын көбейтемін.
А, мектеп жанындағы оқушыларға теңіз жұлдыздарын таратайық.
Ол мықты жігіт...
Мен Фу-чанға аянышты нәрсе жасадым.
Сіз жаман емессіз.
Кім кінәлі болса, ол менмін.
Мен оған сене алмадым.
Мен сізге Кимико мырзамен кездесуге және оның шынайы тұлғасын растауға мүмкіндік беруді ойладым.
Сіздің айтқаныңыз дұрыс болды.
Өтінемін
Ах, ха...сәлем...
Мм... мынаны алыңыз.
Фу-чан барған сайын толқуда.
Одан кейін оянса, бақытты аяқталады...
Жақында келетініне сенімдімін
Олай болса, Фу-чан да Ибуки-сенсэйдің үйлену тойына қатыса алады.
Мм... мынаны алыңыз.
Толығымен еленбейді...
Мен Фу-чанды көрмейтін сияқтымын...
Аа, дұрыс.
Оны қабылдауға дайын болып көрінген тағы бір адам болды.
Котоми Котоми Котоми!
Әй, байқа
…Котоми-чан
…Томоя-кун
Мұны неге байқадыңыз?
Сіздің қарым-қатынасыңыз қандай?
Күрсін, мен тек осындай қарым-қатынасты сипаттай аламын.
Онда кім...?
Мен саған мынаны беруге келдім.
Егер сізге ұнаса, өтінемін
Бұзақы?
Мен сені қорлап жатқан жоқпын.
Мен саған сыйлық бергім келеді.
Қазіргі...?
Yes, if you like, please congratulate my sister on her wedding.
Жұлдыз...?
…Жоқ, теңіз жұлдызы
Теңіз жұлдызы?
When it comes to starfish, the scientific name is Asterias amurensis. Asterias amurensis
Омыртқасыздар тармағы Эхинодерм, теңіз жұлдызы немесе ағылшын тілінде теңіз жұлдызы деп аталатын жыртқыш теңіз жұлдызы?
Бұл керемет!
Mr. Okazaki, this person knows more about starfish than Fuko.
А, данышпан қыз күткендей.
Мен жануарлар туралы көп білмеймін.
Бұл дұрыс емес.
We hope that people like you will receive it.
Өтінемін, өтінемін.
Қазіргі…
Рахмет
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Балалар, жақсы араласпайсыңдар ма?
Екеуі де ойсыз, ебедейсіз көрінеді.
Фуко, сен ебедейсіз емессің.
I think he's much more skillful and agile than Mr. Okazaki.
Әй... Мен айттым ғой.
Well then, let's try a game of tongue twisters.
Мен оны қабылдаймын.
Tokyo Patent and Licensing Bureau, Tokyo Patent and Licensing Bureau, Tokyo Patent and Licensing Bureau
Соңында бұл Нагоя болды.
Сіз оны қалай шайнайсыз?
Эй, сен өте ұсқынсызсың.
Косуй?
Құлақ болуды білдіреді.
Фуко қу емес.
Өте әділ
People in the neighborhood often say that she is very fair.
Ол қандай аудан?
Кеттік
Today, today, today, today, today, today…
Сіз қалай ойлайсыз?
Don't say it with a face like ``I did it...''
Оказаки мырза, мені кешіріңіз.
Дөрекі деген осы.
Yo, they seem to be getting along well today too.
Біз мүлдем дос емеспіз.
Yes, we're still in the middle of a fight.
Both Mr. Okazaki and Mr. Sunohara should not do anything that would embarrass Fuuko.
Әйтпесе сұмдық оқиғалар болады
өтіңіз ~ Не болып жатқанын айтыңыз.
Қараңдар, қараңдаршы, не болады?
Фуко-чанды қорғаңыз!
Оказаки, маған көмектесші――――――
Мені қайда апардың...
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Бүгін де көп тараттық.
Yes, I'll make another batch for tomorrow when I get home.
Фуко, сен бүгін үйге жалғыз келесің бе?
Бізде бір нәрсе істеу керек.
Иә?
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Сәлем
О, қош келдіңіз.
Бүгін қандай кәсіппен айналысасыз?
I have something I would like to ask you...
Kimiko-san, your feelings about getting married haven't changed, have they?
Are you worried about that and came to check?
It's okay, I've already talked to Yusuke-san.
Солай ма?
However, I couldn't make a reservation for the wedding venue...
It looks like it will be a long time before we have a ceremony.
Хехе, бақытты адамдар көп екен.
Салтанат залы...
Негізі салтанатты мектепте өткізгім келді.
Мен сабақ берген Қосака орта мектебінде...
Бұл менің мектебім ме?
Оқушыларым мен ұстаздарымның қоршауында салтанатты жиын өткіземін деп үміттендім.
Мен апамнан еріп жүруін өтіндім...
Қайтадан сәлем...
Иә... Кешіріңіз...
Мм... сенен бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә
Фуко... Әпкең достасуға жарамсыз деді ғой, солай ма?
Ол қандай қыз еді?
Апат алдында...
Мұғалім болғаннан кейінгі алғашқы жазғы демалысымда туыстарыммен теңіз жағасына бардық.
Ауырсыну
Кочи Кокчи
Жасы жағынан Фу-чанға ұқсас бала да болды.
Бірақ сен менің артыма тығылуға тырысасың.
Менімен бәрі сөйлессе де, дұрыстап амандаса да алмаймын...
Мен жағажайда теңіз жұлдыздарымен ойнадым.
Жалғыз
Мен алғаш рет түсіндім.
Фу-чан - ешкімге жақындамайтын бала.
Дәл солай, ол бала орта мектепті бітірді.
Осылайша біз бір бағытта келе жатырмыз.
Бұл бала көп сөйлемейді, солай ма?
Бірақ мен бұлай жалғаса берсе, бұл жұмыс істемейді деп ойладым...
Хмм.
Джейн
Көктемгі демалыс басталғанда, мен оны қызды итеріп жібердім.
Бұл өте ауыр болды, бірақ
Бос емеспін деп жүре бердім.
Фу-чан...Менің ойымша, сіз өзіңізді жалғыз сезінген шығарсыз.
Бірақ... мен бұл жалғыздық жаңа мектепте достасуға деген ынтаға айналады деп үміттендім...
Содан кейін, қабылдау рәсімі таңертең ...
Сол қыз маған айтты.
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, достас...
Сол күні таң өте жағымды болды...
Кіру салтанатынан қайтып келе жатқанда... апат...
Бірақ бұл біртүрлі.
Нагиса-чан мен Оказаки-сан неліктен Фу-чанға сонша көңіл бөледі?
Біз ешқашан кездеспеген болсақ та
Бұл Кога екеуміздің әпкеме ұқсайтындықтан болуы мүмкін.
Ибуки-сенсэй Фу-чан жалғыздықты сезініп ұйықтап жатыр деп ойлайды.
Өтінемін
Өтінемін...
Бұл Фуко оянғанша.
Сіз ауруханадан шығып, мектепке бара алатын болсаңыз,
Өтінемін
Кимиконың достары көп екенін түсіндіріңіз.
Мен ешқашан ойламаған едім… Қабырғаның арғы жағындағы адамдар➡
Әрине, оны қабылдайтындар көбейді.
Барлығы Фуко ауруханадан қалыпты түрде шықты деп ойлайды.
Елестер туралы қауесеттер де жойылды
Разряд нені білдіреді?
Әй, ойында жеңіліп қалсаң, неге мұндасың?
Ауыр сөз айтпа
Өйткені мен өзімнің сүйікті Нагиса-чанмен кездескім келеді.
Ах, рахмет
Бірақ менің ойымша, Сунохара-сан одан да керемет адамды табады.
Сізді әп-сәтте тастап кетті!?
Дегенмен Фуконы елемейтіндер әлі де көп.
Сонда мен неге басқа нәрсе бермеске деп ойладым?
Мұның қажеті жоқ.
Оны алғандардың бәрі риза болды.
Тек ауыз Тек ауыз
Шүрікең алғанға ешкім қуанбайды.
Шүрікен?
Бұл шурикен болуы керек
Бұл теңіз жұлдызы!
Теңіз жұлдызы!?
Мен оны үнемі шурикен деп ойлайтынмын...
Оказаки мырза да, Сунохара мырза да өте дөрекі.
Бірақ бұл теңіз жұлдызы екенін көпшілік біле бермейді деп ойлаймын.
Маған айтудың қажеті жоқ.
Мен теңіз жұлдыздарының сүйкімділігін түсінетін кез келген адамға айтқым келеді.
…Бұл шын мәнінде теңіз жұлдызы.
Бұл жәй ғана қудалау...
Олай болса...барлық оқушыларға таратылған соң мектептегі эфирде хабарлаймын.
…Бұл шын мәнінде теңіз жұлдызы.
Мен бір мектептің барлық оқушыларының ғашық болғанын көргім келеді...
Мүк жоқ
Бұл мереке
Бұл теңіз жұлдызын еске алуға арналған негізін қалаушы фестиваліне ұқсас мектеп іс-шарасы болатынына сенімдімін.
Мен мұны шынымен көргім келмейді...
Одан да сүйкімді заттарды таратайық.
А, онда...
Таныстырулар!
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын.
Сұрамай-ақ түсін
Бұл үлкен Данго отбасы.
Иә, бірақ...
Әй, Нағиса-чанның пікіріне жеңіл қарама!
Сонда сен өзіңді сүйкімдімін деп ойлайсың ба?
Данго үлкен отбасы
Хе-хе-хе-хе. Міне, 1-курстың үшеуіміз ақыры бірге жиналдық
Жарайды...кейде...оны сүйкімді деп ойлайтын жағдайлар болуы мүмкін...
Кейде ғана емес, әрқашан сүйкімді, Данго Үлкен отбасы!
Ум...
Мен Нагиса-санға ренжідім, бірақ...
Менің ойымша, теңіз жұлдыздары үлкен Данго отбасына қарағанда сүйкімді.
О
…Теңіз жұлдыздары мен тұшпара арасындағы соғыс басталды!?
Әрине теңіз жұлдыздары да сүйкімді.
Бірақ үлкен Данго отбасы сәл ғана жеңеді.
Дангоның үлкен отбасының пайдасын да көре аласыз.
Түсінгеннен кейін Фуко теңіз жұлдызын итергісі келеді.
Сол қарапайым Нагиса-чан...
Сіз ымыраға келмейтін жалғыз нәрсе осы ма?
Теңіз жұлдыздарының әні жоқ
Бірақ Данго сүйкімді, сондықтан ән бар.
Ән сал!
♪Данго Данго Данго Данго Данго Үлкен отбасы
Тіпті теңіз жұлдыздары да осыншама көп нәрсені істей алады.
Мен ән айтамын
♪Теңіз жұлдызы...
Бұл плагиат.
Бұл алмасу қанша уақытқа созылады?
Сіз білесіз бе?
Бұл орын алған соң, оны ешкім тоқтата алмайды.
Сонымен теңіз жұлдызы мен данго бірге ең жақсы.
Иә
Басыңызды салқындатып, қайта топтаңыз.
Өйткені Фуко теңіз жұлдызына енгісі келеді.
Мен оны осында өзгертсем, мен жеңілемін деп ойлаймын.
Эй, сен немен күресіп жатырсың...
Өйткені ол өте сүйкімді...
Білемін, білемін!
Сунохара, осы партаға бетіңізді қойып бере аласыз ба?
Неліктен?
Өтінемін, маған сіздің әдемі жүзіңіз керек.
Tsk, мен көмектесе алмаймын.
Қандай оңай жігіт.
Оказаки мырза, сіз не істеп жатырсыз...?
А, мен теңіз жұлдызын жұтқанда, ол тым тыныш болып кетті.
Жақсы, қалағаныңызша ұстаңыз.
Айтпасаң да, мен сені үнемі қағып аламын.
Бүгін той күні болады.
Уау――――――
Уау
Ой, ауыратын сияқты, ауыратын сияқты
Кога, өтінемін, менімен біраз уақыт араласыңыз.
Юкимураға барыңыз
Бұл сирек...
Маған не туралы айтып тұрсың?
Ибуки есімді сурет мұғалімі есіңізде ме?
Ибуки мырза... Менің есімде...
Бұл ерекше...
Ол кеуде шашы қалың адам еді...
Мүмкін емес
Кимико Ибуки - үш жыл бұрын жұмыстан кеткен өнер пәнінің мұғалімі.
О, дұрыс...
Мен соңғы кездері көп нәрсені ұмытып бара жатырмын.
Ол адам үйленеді.
О, құттықтаймын...
Екінші тарап мен емес.
Сіз мұны түсініксіз етіп түсіндіре аласыз ба?
Бұл мүлдем шатастырмайды.
Сіз қаншалықты байсалдысыз?
Өтініш бойынша тойыңызды осы мектепте өткізгіңіз келе ме?
Қуа келе жатқандар кетті.
Сіз қайдан білдіңіз?
Ибуки мырза қызметте жүргенде осындай нәрсені айтты.
Ол екеуміз жақсы дос болдық, жиі сөйлесетінбіз.
Сізді сонша ұмытшақ ететін не?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз маған рұқсат бере аласыз ба?
Директор және директордың орынбасарымен сөйлесейік...
Не, уайымдама.
Біздің барлық оқытушылар Ибуки-сенсэйдің жанкүйерлері болды.
Мектептегі үйлену тойы...?
Иә, оны Юкимура мырза шешеді деп естідім.
Үйлену тойы өтетін орын қолжетімді болғанша айлап күтудің қажеті жоқ.
Рахмет, Нагиса-чан мен Оказаки-сан.
Екеуіңізге...
Мен бірдеңе айтуым керек...
Күні кеше апамның жағдайы өзгерді...
Дәрігер не дейді...
Мен енді ешқашан оянбаймын деп ойладым...
Мен Фу-чанның бір күні міндетті түрде оянатынына сенемін.
Бірақ...бір аптада ма, он жылдан кейін ме...
Тұрмысқа шыққаннан кейін келесі қаладағы Фу-чанның ауруханасының жанында тұруды ойлап жүрмін.
Осылайша біз ұзақ уақыт бірге бола аламыз.
...Қызық, Фуко білді ме?
Сонымен, менің қолымнан келетіні – салтанатты жиынға келетін адамдардың санын көбейту...
Эй
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. Бірдеңе болды ма?
Біраз уақыттан бері не нәрсеге көңіл бөлмедіңіз?
Нағиса-чан екеуің кеткеннен кейін біртүрлі оқиға болды.
Мм... Қаласаңыз, мынаны алыңыз.
Иә?
Мм... Қарсы болмасаңыз, мынаны алыңыз.
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Сунохара?
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Ақымақ болма
Төменгі сыныптың оқушысы сізді шақырса да, сіз ашуланбайсыз.
Сынып оқушысы? Не айтқың келеді?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жаңа ғана менімен бір қыз сөйлесті.
Маған мүсінді бер де, алға дейсің.
Әй, сен не айтып тұрсың?
Не...
Қыздар қайда?
Бұл өтірік немесе әзіл емес еді.
Олар Фуко-чанды көре алмады.
Оказаки Бұл бала кім?
Келісім жасасамыз ба?
Мен Фуко Ибуки есімді студент туралы естідім.
Кіру салтанаты күні апатқа ұшырап, содан бері ауруханада жатыр.
Бұл адам Фуко Исогай.
Мен үйірме жұмыстарында бір жыл бойы әр сұрақ қойдым.
Содан кейін оның атын Фуко Исогай ешкім білмеді.
Бұл бәрі емес
Ол бала ұмытылған.
Ұмыдыңыз ба?
Мүсін алған оқушының өзі оны ұмытып кеткен.
Ешбір мүсін алғаным есімде жоқ.
Оказаки Не болып жатыр?
Неліктен бәрі Фуко-чанды есіне түсірмейді?
Оказаки Тыңдап тұрсың ба, Оказаки?
Оказаки мырза, мен оның жаман адам емес сияқтымын.
Мен сені осы уақытқа дейін жаман адам деп ойладым...
Маған қазір теңіз балдырлары көбірек ұнайды.
Шынымен!? Мінеки біз!!
Мен деңгейді мүлде білмеймін.
Жалғастырыңыз
Ах...
Қарым-қатынастары нашар адамдар осылайша ұмытылады.
Үйге қош келдіңіз, Фуко-чан
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory